Shri Mataji có rất nhiều người theo học ở Thổ Nhĩ Kỳ.
Các thành viên của Hiệp hội Cuộc sống Lành mạnh là đại diện của Bà ở Thổ Nhĩ Kỳ.
Trong 3 năm qua, hiệp hội này đã nỗ lực truyền bá Sahaja Yoga ở Thổ Nhĩ Kỳ.
Mỗi người đều có một năng lượng tiềm ẩn bên trong.
Năng lượng này nằm trong một xương hình tam giác.
Khi năng lượng này được đánh thức, nó đi qua sáu trung tâm trong hệ thần kinh
và đi ra qua trung tâm thứ bảy trên đỉnh đầu.
Sau đó, nó kết nối với Vũ trụ và với Thượng đế.
Mục đích của chúng tôi là đánh thức năng lượng này.
Ý nghĩa của Sahaja Yoga là kết nối với Sức mạnh Tình yêu của Thượng đế.
Mục đích chính là đánh thức năng lượng gọi là Kundalini.
Theo Shri Mataji, người Thổ Nhĩ Kỳ rất gần với sự khai sáng tâm linh.
Người Thổ Nhĩ Kỳ xuất thân từ các tu sĩ Sufi.
Trước hết, họ phải nhận được sự khai ngộ của mình.
Nếu họ nhận được sự khai ngộ, họ có thể đối phó với mọi thứ.
Shri Mataji nói rằng cách duy nhất để hiểu Sahaja Yoga là
đi vào trạng thái thiền định
và Bà dẫn dắt chúng ta.
Bậc thầy thiền định nói rằng luồng khí thiêng liêng lan tỏa khắp
Vũ trụ cũng tồn tại xung quanh con người.
Theo lời dạy của Bà, cảm nhận được một làn gió mát là một bước tiến tới sự khai ngộ.
Bạn cảm thấy rất bình yên từ bên trong, hoàn toàn bình yên.
Shri Mataji, biểu tượng của Sahaja Yoga, sẽ rời Istanbul vào Chủ nhật
nhưng Hiệp hội Cuộc sống Lành mạnh vẫn duy trì lời dạy của Shri Mataji,
tổ chức các buổi học tại các trung tâm của họ ở Istanbul và Ankara.
Bậc thầy Yoga người Ấn Độ Shri Mataji đã đến Istanbul để tham dự một buổi hội thảo.
Có rất nhiều người theo hệ thống của Shri Mataji 78 tuổi về việc đánh thức năng lượng trong con người, tức là sự khai ngộ, ở Thổ Nhĩ Kỳ
Khi bạn được sinh ra, bạn có một năng lượng bên trong mình.
Năng lượng này nằm trong xương tam giác ở cuối cột sống.
Hàng ngàn năm trước, người ta đã biết về cái xương này.
Họ cũng không biết rằng mình có một năng lượng bên trong cái xương này.
Khi năng lượng này thức tỉnh, nó đi qua sáu trung tâm năng lượng
trong hệ thần kinh đối giao cảm và phía trên đầu của chúng ta,
nó kết nối chúng ta với năng lượng toàn năng gọi là Ruh.
Trong số những người theo học Shri Mataji ở Thổ Nhĩ Kỳ, có rất nhiều người nổi tiếng.
Shri Mataji nói rằng người Thổ Nhĩ Kỳ rất giản dị và thư thái.
Những con người tuyệt vời,
Ta có thể nói rằng họ có lẽ là một trong những người tuyệt vời nhất.
Shri Mataji nói rằng Thổ Nhĩ Kỳ sẽ dễ dàng thoát khỏi cuộc khủng hoảng kinh tế hiện tại.
Trước hết, nhờ ân điển của Thượng đế,
sau đó là nhờ những linh hồn đã được khai ngộ
và có rất nhiều linh hồn đã được khai ngộ ở Thổ Nhĩ Kỳ,
mọi người sẽ tìm lại được hạnh phúc và bình yên từ bên trong lẫn bên ngoài.
Shri Mataji nói rằng mọi người tìm thấy sự trong sạch và chân lý nơi Bà,
Bà có một vài lời cảnh báo đến Bộ trưởng Kinh tế Kemal Dervish.
Ta đã thấy ảnh của ông ấy, ông ấy làm việc rất chăm chỉ
nhưng Ta nghĩ, ông ấy nên thư giãn hơn một chút
bởi vì làm việc quá sức sẽ có hại cho tim và khiến nó mệt mỏi.
Ông ấy nên chú ý đến bản thân mình
bởi vì ông ấy là một người rất quý giá.
Shri Mataji cũng ban Sự Khai ngộ cho chúng ta, tức là Bà đánh thức năng lượng bên trong của chúng ta.
Các con sẽ hiểu được tất cả những điều này là gì, đôi tay của các con đang lên tiếng.